---
tags:
  - allegeance
---
**Турнир в честь Флориана I** — грандиозное семидневное празднество и **рыцарский турнир**, прошедший в [Янтарной гавани](Янтарная%20гавань), столице [Флоции](Флоция) с **1 по 7** день месяца **сбора урожая 422 года**, в честь возвышения на престол [Флориана I де Монтелиона](Флориан%20де%20Монтелион), наследника [Адриена III](Адриен%20III%20де%20Монтелион).

![[Турнир Флориана 1.png]]

# Ход событий

На второй день празднеств состоялся пышный бал, на котором присутствовали представители флоцийской знати и иностранные гости из [Эльтивы](Эльтива) и [Гётеррайха](Гётеррайх), включая сына гёттского десницы [Герберта фон Зегенштайна](Герберт%20фон%20Зегенштайн). В ходе бала между [королевой-матерью](Катрин%20де%20Монтелион) и [десницей](Персиваль%20де%20Армантьер) короля был заключён договор о возможной помолвке их детей, а король Флориан I пригласил [лорда-командующего](Аллен%20де%20Клиссон) принять участие в конных сшибках.

Четвёртый день турнира ознаменовался проведением конно-копейных сшибок на королевском ристалище. Во второй тур вышли [Ансель де Армантьер](Ансель%20де%20Армантьер) против [Филиппа-Этьена де Сент-Клемента](Филипп-Этьен%20де%20Сент-Клемент), а также [Аллен де Клиссон](Аллен%20де%20Клиссон) против Герберта фон Зегенштайна. После того как Клиссон сбросил соперника с коня, Зегенштайн потребовал реванша на мечах. В ходе поединка гёттец подло сбил лорда-командующего с ног и едва не лишил его жизни, однако Клиссон сумел поразить противника насмерть ударом кинжала в шею. Смерть сына гёттского десницы и наследника [Утёса Зегенштайн](Род%20Зегенштайн) на флоцийском турнире вызвала серьёзные опасения о возможном дипломатическом кризисе с [Гётеррайхом](Гётеррайх), что привело к срочному созыву Совета Лордов.

Победителем самой ожидаемой конной части рыцарского турнира стал граф [[Филипп-Этьен де Сент-Клемент]], спешивший в последнем туре [Аллена де Клиссона](Аллен%20де%20Клиссон).

## Последствия

Над державой нависла темная туча — ведь неясно, каких это будет стоить последствий в напряженной политической обстановке с Гётеррайхом. Смерть [сына гёттского десницы](Герберт%20фон%20Зегенштайн) и наследника [Утёса Зегенштайн](Род%20фон%20Зегенштайн) на флоцийском турнире может стать причиной серьёзного дипломатического кризиса или даже войны между двумя государствами.

# Турнирная сетка
### I тур

| Противники                                                 |                                                                       | Победитель                                                            |
| ---------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------- |
| ![[Герб рода Клиссон.png \| 30]][[Аллен де Клиссон]]       | ![[Герб рода Дьюмонт.png \| 30]][[Луи де Дьюмонт]]                    | ![[Герб рода Клиссон.png \| 30]][[Аллен де Клиссон]]                  |
| ![[Герб рода Демаре.png \| 30]][[Бенджамин Демаре]]        | ![[Герб рода Сент-Клемент.png \| 25]][[Филипп-Этьен де Сент-Клемент]] | ![[Герб рода Сент-Клемент.png \| 25]][[Филипп-Этьен де Сент-Клемент]] |
| ![[Герб рода Армантьер.png \| 30]] [[Ансель де Армантьер]] | ![[Герб рода Клиссон.png \| 30]] [[Франсуа де Клиссон]]               | ![[Герб рода Армантьер.png \| 30]] [[Ансель де Армантьер]]            |
| ![[Род Зегенштайн.png \| 30]] [[Герберт фон Зегенштайн]]   | ![[Герб рода Ривьер.png \| 30]] [[Джоффри де Ривермаут]]              | ![[Род Зегенштайн.png \| 30]] [[Герберт фон Зегенштайн]]              |
### II тур

| Противники                                                      |                                                                       | Победитель                                                            |
| --------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------- |
| ![[Герб рода Армантьер.png \| 30]] [[Ансель де Армантьер]]      | ![[Герб рода Сент-Клемент.png \| 25]][[Филипп-Этьен де Сент-Клемент]] | ![[Герб рода Сент-Клемент.png \| 25]][[Филипп-Этьен де Сент-Клемент]] |
| ![[Род Зегенштайн.png \| 30]] [[Герберт фон Зегенштайн]] (убит) | ![[Герб рода Клиссон.png \| 30]][[Аллен де Клиссон]]                  | ![[Герб рода Клиссон.png \| 30]][[Аллен де Клиссон]]                  |
### III тур

| Противники                                                            |                                                      | Победитель                                                            |
| --------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------- |
| ![[Герб рода Сент-Клемент.png \| 25]][[Филипп-Этьен де Сент-Клемент]] | ![[Герб рода Клиссон.png \| 30]][[Аллен де Клиссон]] | ![[Герб рода Сент-Клемент.png \| 25]][[Филипп-Этьен де Сент-Клемент]] |
# Иллюстрации

![[Турнир Флориана 4.png]]
![[Турнир Флориана 2.png]]
![[Турнир Флориана 3.png]]